Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/2.4.po
Languages: zh_cn

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Release 2.4.4 (released Mar 05, 2020)
zh_cn: 2.4.4版（2020年3月5日发布）

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #7197: LaTeX: platex cause error to build image directive with target url
zh_cn: #7197：LaTeX:platex 导致生成目标 url 的图像指令出错

source: #7223: Sphinx builds has been slower since 2.4.0
zh_cn: #7223：Sphinx 构建自调试模式下的 2.4.0 以来较为缓慢

source: Release 2.4.3 (released Feb 22, 2020)
zh_cn: 版本2.4.3（于2020年2月22日发布）

source: #7184: autodoc: ``*args`` and ``**kwarg`` in type comments are not handled properly
zh_cn: #7184：autodoc：类型注释中的``*args`` 和``**kwarg``处理不当

source: #7189: autodoc: classmethod coroutines are not detected
zh_cn: #7189：autodoc：未检测到类方法协同例程

source: #7183: intersphinx: ``:attr:`` reference to property is broken
zh_cn: #7183：interspinx:``：attr:``对属性的引用已断开

source: #6244, #6387: html search: Search breaks/hangs when built with dirhtml builder
zh_cn: #6244, #6387: html 搜索：使用 dirhtml builder 生成时搜索中断/挂起

source: #7195: todo: emit doctree-resolved event with non-document node incorrectly
zh_cn: #7195：todo：发出 doctree 解析的非文档节点事件不正确

source: Release 2.4.2 (released Feb 19, 2020)
zh_cn: 2.4.2版（2020年2月19日发布）

source: #7138: autodoc: ``autodoc.typehints`` crashed when variable has unbound object as a value
zh_cn: #7138: autodoc: 当对象的值未绑定时 ``autodoc.typehints`` 崩溃

source: #7156: autodoc: separator for keyword only arguments is not shown
zh_cn: #7156: autodoc: 不显示仅含关键字参数的分隔符

source: #7146: autodoc: IndexError is raised on suppressed type_comment found
zh_cn: #7146：autodoc：在找到抑制类型的注释时引发索引器错误

source: #7161: autodoc: typehints extension does not support parallel build
zh_cn: #7161：autodoc：typehints扩展不支持并行生成

source: #7178: autodoc: TypeError is raised on fetching type annotations
zh_cn: #7178：autodoc：获取类型批注时引发 TypeError

source: #7151: crashed when extension assigns a value to ``env.indexentries``
zh_cn: #7178：autodoc：获取类型批注时引发 TypeError

source: #7170: text: Remove debug print
zh_cn: #7170：text：移除排错打印

source: #7137: viewcode: Avoid to crash when non-python code given
zh_cn: #7137：viewcode：避免了无 Python 代码时的崩溃

source: Release 2.4.1 (released Feb 11, 2020)
zh_cn: 版本2.4.1（于2020年2月11日发布）

source: #7120: html: crashed when on scaling SVG images which have float dimensions
zh_cn: #7120：html：在缩放具有浮动维度的 SVG 图像时崩溃

source: #7126: autodoc: TypeError: 'getset_descriptor' object is not iterable
zh_cn: #7126: autodoc: TypeError: 'getset_descriptor' 对象不可迭代

source: Release 2.4.0 (released Feb 09, 2020)
zh_cn: 2.4.0版（2020年2月9日发布）

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: The ``decode`` argument of ``sphinx.pycode.ModuleAnalyzer()``
zh_cn: ``decode`` argument of ``sphinx.pycode.ModuleAnalyzer()``

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: #6910: inheritance_diagram: Make the background of diagrams transparent
zh_cn: #6910：inheritance_diagram：透明化图表背景

source: #6446: duration: Add ``sphinx.ext.durations`` to inspect which documents slow down the build
zh_cn: #6446：duration：添加 'sphinx.ext.durations' 以检查哪些文档拖慢了构建速度

source: #6837: LaTeX: Support a nested table
zh_cn: #6837：LaTeX：支持嵌入式表格

source: #7115: LaTeX: Allow to override LATEXOPTS and LATEXMKOPTS via environment variable
zh_cn: #7115：LaTeX：允许通过环境变量覆盖 LATEXOPTS 和LATEXMKOPTS

source: #6966: graphviz: Support ``:class:`` option
zh_cn: #6966：graphviz：支持 ``:class:`` 选项

source: #6696: html: ``:scale:`` option of image/figure directive not working for SVG images (imagesize-1.2.0 or above is required)
zh_cn: #6696：html：图/表的 ``:scale:`` 指令选项在 SVG（需要imagesize-1.2.0或更高版本）中失效

source: #6994: imgconverter: Support illustrator file (.ai) to .png conversion
zh_cn: #6994：imgconverter：支持 illustrator （.ai）文件到 .png 的转换

source: autodoc: Support Positional-Only Argument separator (PEP-570 compliant)
zh_cn: autodoc：支持仅位置参数分隔符（符合PEP-570）

source: autodoc: Support type annotations for variables
zh_cn: autodoc：支持变量的类型注释

source: #2755: autodoc: Add new event: :event:`autodoc-before-process-signature`
zh_cn: #2755：autodoc：增加了一个新的事项 :event:`autodoc-before-process-signature`

source: #2755: autodoc: Support type_comment style (ex. ``# type: (str) -> str``) annotation (python3.8+ or `typed_ast <https://github.com/python/typed_ast>`_ is required)
zh_cn: #2755：autodoc：支持 type_comment 样式 (ex. ``# type: (str) -> str``) 注释 （需要 python3.8+ 或 `typed_ast <https://github.com/python/typed_ast>`_ ）

source: #7051: autodoc: Support instance variables without defaults (PEP-526)
zh_cn: #7051：autodoc：支持示例变量无默认值（PEP-526）

source: SphinxTranslator now calls visitor/departure method for super node class if visitor/departure method for original node class not found
zh_cn: 如果找不到原始节点类的访问/离开方法，SphinxTranslator 将为超级节点类调用访问/离开方法

source: #6418: Add new event: :event:`object-description-transform`
zh_cn: #6418：增加新的事项：:event:`object-description-transform`

source: py domain: :rst:dir:`py:data` and :rst:dir:`py:attribute` take new options named ``:type:`` and ``:value:`` to describe its type and initial value
zh_cn: py 域：:rst:dir:`py:data` and :rst:dir:`py:attribute` 启用新选项名称 ``:type:`` 和 ``:value:``来描述其类型和初始值

source: #6785: py domain: ``:py:attr:`` is able to refer properties again
zh_cn: #6785：py 域： ``:py:attr:``能够再次引用属性

source: #6772: apidoc: Add ``-q`` option for quiet mode
zh_cn: #6772：apidoc： 静音模式增加 ``-q`` 选项

source: #6925: html: Remove redundant type="text/javascript" from <script> elements
zh_cn: #6925：html：移除冗余类 ="text/javascript" 从 <script> 元素

source: #7112: html: SVG image is not layouted as float even if aligned
zh_cn: #7112：html：对齐吼 SVG 图像无法显示为浮动样式

source: #6961: latex: warning for babel shown twice
zh_cn: ＃6961：latex：babel 警告显示两次

source: #7059: latex: LaTeX compilation falls into infinite loop (wrapfig issue)
zh_cn: #7059：latex：LaTeX 编译陷入无限循环（wrapfig问题）

source: #6581: latex: ``:reversed:`` option for toctree does not effect to LaTeX build
zh_cn: #6581：latex：toctree 的 ``:reversed:`` 选项f在构建中无效

source: #6559: Wrong node-ids are generated in glossary directive
zh_cn: ＃6559：词汇表指令中生成了错误的节点 ID

source: #6986: apidoc: misdetects module name for .so file inside module
zh_cn: ＃6986：apidoc：在模块内部错误检测到 .so 文件的模块名称

source: #6899: apidoc: private members are not shown even if ``--private`` given
zh_cn: ＃6899：apidoc：在给定``--private`` 时也不会显示私有成员

source: #6327: apidoc: Support a python package consisted of __init__.so file
zh_cn: #6327：apidoc：支持由 __init__.so 文件组成的 python 包

source: #6999: napoleon: fails to parse tilde in :exc: role
zh_cn: #6999：napoleon：未能在：exc：角色中解析波浪号

source: #7019: gettext: Absolute path used in message catalogs
zh_cn: ＃7019：gettext：消息目录中使用的绝对路径

source: #7023: autodoc: nested partial functions are not listed
zh_cn: ＃7023：autodoc：部分嵌套函数未列出

source: #7023: autodoc: partial functions imported from other modules are listed as module members without :impoprted-members: option
zh_cn: ＃7023：autodoc：从其他模块导入的部分函数列为不带：impoprted-members：选项的模块成员

source: #6889: autodoc: Trailing comma in ``:members::`` option causes cryptic warning
zh_cn: ＃6889：autodoc：在 ``：members ::`` 选项中尾部逗号引起隐式警告

source: #6568: autosummary: ``autosummary_imported_members`` is ignored on generating a stub file for submodule
zh_cn: ＃6568：autosummary：在为子模块生成存根文件时会忽略``autosummary_imported_members''

source: #7055: linkcheck: redirect is treated as an error
zh_cn: ＃7055：linkcheck：重定向被视为错误

source: #7088: HTML template: If ``navigation_with_keys`` option is activated, modifier keys are ignored, which means the feature can interfere with browser features
zh_cn: ＃7088：HTML模板：如果激活了 “ navigation_with_keys” 选项，则会忽略修饰键，这意味着该功能可能会干扰浏览器功能

source: #7090: std domain: Can't assign numfig-numbers for custom container nodes
zh_cn: ＃7090：std域：无法为自定义容器节点分配 numfig-numbers

source: #7106: std domain: enumerated nodes are marked as duplicated when extensions call ``note_explicit_target()``
zh_cn: ＃7106：std域：当扩展调用``note_explicit_target（）``时，枚举节点被标记为重复

source: #7095: dirhtml: Cross references are broken via intersphinx and ``:doc:`` role
zh_cn: ＃7095：dirhtml：交叉引用通过 intersphinx 和``：doc：``角色被破坏

source: Don't crash when using the ``struct`` role in some cases.
zh_cn: 在某些情况下使用``struct`` 角色时不要崩溃。

source: Don't warn when using the ``var``/``member`` role for function parameters.
zh_cn: 在函数参数中使用 ``var''/``member`` 角色时不发出警告。

source: Render call and braced-init expressions correctly.
zh_cn: 正确渲染调用和支撑初始表达式。

source: #7097: Filenames of images generated by ``sphinx.transforms.post_transforms.images.ImageConverter`` or its subclasses (used for latex build) are now sanitized, to prevent broken paths
zh_cn: ＃7097：“ sphinx.transforms.post_transforms.images.ImageConverter” 或其子类（用于 Latex 构建）生成的图像的文件名现已清理，以防止路径中断
